He aquí Taliesin de frente radiante
y en su voz estará
Nace un reino de verano.
Salve. Taliesin. yo
confieso que no me gustaria
perder la oportunidad de luchar
bajo tu bendición una vez más.
Entonces lo tendrás.
¡Ah!
Tu padre te ha dado
audiencia a un grupo grande
de británicos extrañamente vestidos.
Nuestro padre. Morgana.
Rey Elphin Ap Gwyddno.
Te presento a mi hija.
la princesa Charis salvadora de nuestro pueblo.
sé el precio por
el poder que muestras.
Nunca derramaré sangre por poder.
Serás mi bardo proclamando mi reinado.
en el mundo de los hombres.
Taliesin.
Eres mi padre. que el
Los dioses deberían luchar por mi alma.
El tesoro es mi hijo. un
bardo de extraordinario talento.
♪ Hoo-hah ♪
no era mi intencion
para entrometerse en tu pensamiento.
Lo introdujiste en mi alma.
Sé lo que te ofreció el dios toro.
Cernunnos me ha ofrecido lo mismo.
¿Y?
Tomé la misma decisión que tú
Entonces malditos ambos.
El verdadero poder es
Matando lo que amas. pequeña.
No dejar que te mate.
¡Muerte antes que la esclavitud!
Elphin. no puedes dejar
esto suceda.
Elphin. no. no tenemos
para hacer esto ahora. Vamos.
No tenemos que hacer esto.
¡No tenemos que hacer esto!
¡Quédate atrás. quédate atrás. quédate atrás!
¡Se supone que eres nuestro rey!
¡No. ah!
¡Anubi!
Ayúdame.
Estaba con mi Señor en los cielos.
cuando Lucifer cayó en las profundidades del infierno.
Llevé un estandarte ante Alejandro.
En cada uno llamé a las estrellas por su nombre.
de Norte a Sur.
Yo fui arquitecto de la torre de Nimrod.
Estuve tres veces en
la prisión de Arianrhod.
Fui testigo de la destrucción
de Sodoma y Gomorra.
Sostuve a Moisés a través del mar.
Estuve con mi Señor en el
pesebre de bueyes y asnos.
Llamé a las estrellas por su nombre
de Norte a Sur.
Yo fui arquitecto de la torre de Nimrod.
Recibí mi awen
del Caldero de Ceridwen.
En los tiempos oscuros los hombres pueden
Encuéntralo y ve la luz.
En los tiempos oscuros. los hombres.
Recibí mi awen
del Caldero de Ceridwen.
Taliesin?
Algunas personas me llaman poeta y bardo.
de ahora en adelante seré conocido
como profeta Taliesin soy.
y mi nombre permanecerá hasta el día del juicio final.
¿Qué has hecho?
Señor. poco hemos hecho
pero escuchad sus declaraciones toda la noche.
Taliesin. Taliesin?
Ahí estás. Hafgan.
Padre. he conocido la Gran Luz.
el Espíritu Supremo.
el Señor de todos los mundos.
Hay muchos espíritus. Taliesin.
Sin embargo. mi Señor reina sobre todos ellos.
Sé que los dioses luchan por ti. hijo.
Mi Dios ha muerto por mí.
Quizás sea así. pero te necesito ahora.
Hay asuntos urgentes entre manos.
¿Asuntos urgentes?
Padre. naciones aún no
nacido debe llegar a conocerlo.
¡Suficiente!
Nos vamos. muchacho.
¿Qué ha pasado?
El rey atlante
Nos haría esclavos.
Avallach habló con ignorancia.
A los hombres les han degollado por menos.
Venir. ya no estamos
Bienvenidos a estas tierras.
El Salvador de su pueblo no debe
estar al acecho en una cripta.
No me llames así.
no deberías avergonzarte
del nombre que te has ganado.
Tu hermano aseguró los barcos.
Sólo porque lo acosas.
Ninguno de nosotros creyó en tu profecía.
Es un dios arrepentido que exige
la sangre de su pueblo.
Y un pueblo arrepentido que se lo da.
Y sin embargo.
si me hubiera entregado a Bel...
No. fue arrogancia
que condenó a la Atlántida.
Mi arrogancia.
¿Y nos condenarías otra vez?
¿Por qué has despedido a los Cymry?
Les ofrecí un gran regalo. un nuevo comienzo.
Tierra propia.
Les ofreciste esclavitud. padre.
Sólo pedí que defendieran a nuestro pueblo.
Después de todo. son una raza guerrera.
¿Y qué somos?
¿Nosotros? Ya hemos visto suficiente guerra.
Lo que preguntaste habría
los hizo menos que un pueblo
y Elphin menos que un rey.
Un rey sin tierra no es rey en absoluto.
Todo esto es una ilusión.
un eco de una voz que ha muerto.
Y pronto ese eco cesará.
Pero aún no ha cesado.
¿Lo amas entonces?
No sé.
Montas con un propósito. Singer.
Charis. tenía que verte.
Y así lo has hecho.
¿Qué es?
Mi gente está abandonando estas tierras y...
Sh. lo que sea que haya salido mal.
juntos podemos solucionarlo.
Makieviea.
¿Por qué. Morgana?
Para mostrarte mi amor
Yo también tengo poder.
Piensa en lo que podríamos hacer juntos.
Lo que podríamos lograr.
¿Qué hay de tu potro?
¿El que salvamos al nacer?
No lo escucho.
Ella está dormida.
Me gustaría ver.
No os burléis de mi sacrificio.
Los hombres son débiles. Taliesin.
No dispuesto a pagar el
precio por un mundo mejor.
Pero tú no.
Haré lo que sea necesario.
Pero tú. tus dones llegan tan fácilmente.
No presumas de saber
lo que he sacrificado.
Yo lo sabría. Yo te conocería.
Yo conocería tus caminos.
Yo sería tu esposa. Taliesin.
tu amante y tu reina.
Juntos podríamos construir
el mundo mas poderoso
que la propia Atlántida.
La Atlántida descansa el fondo.
del mar. Morgana.
Hay un nuevo poder trabajando en el mundo.
Lo he visto.
Un Dios que no nos pide sacrificios
lo que amamos. pero a quién
sacrifica lo que ama por nosotros.
Oro para que lo encuentres.
¡Ah!
Charis?
Nunca había visto a estos hombres antes.
Lobos marinos irlandeses.
Sin duda surgieron Mor
Hafren busca un botín fácil.
Claramente no lo encontraron.
Si me hubieras visto en la plaza de toros.
No me mirarías de esa manera.
Cásate conmigo. Charis.
¿Qué?
no me separaré de ti.
Ni por mi padre ni por el tuyo.
Entonces lo has oído.
Incluso ahora mi gente se prepara para cabalgar.
Charis. mírame.
Te amo.
No me hablas de amor.
¿Por qué? ¿No eres digno de ello?
Te lo dije. mi vida terminó allí.
Pero aquí. Charis. Aquí comienza de nuevo.
A cada uno de nosotros se nos ha dado una sola vida. Singer.
No. nos dan otro
si lo recibiéramos.
Bonitas palabras. tal vez deberías ponerlas.
en una de tus canciones.
Charis. escucha...
Charis. ¿qué ha pasado?
Me atacaron mientras conducía.
Los Cymry. mientras les muestras generosidad.
conspiran contra ti.
Es un tonto el que no puede
Ya no puedo distinguir entre amigos y enemigos.
Ese no era el Cymry
sino los asaltantes irlandeses.
Padre. quisiera hablarte a solas.
Él envenena tu mente. padre.
Estás fuera de lugar.
¿Estás herido?
Si el cantante no hubiera estado allí...
Si el cantante no hubiera sido
allí no estaría aquí.
¿Qué recompensa quieres que le dé?
eso se compara con lo que tengo
ya ofreció a su gente?
Taliesin no busca recompensa.
ni aceptaría ninguno.
¿Entonces qué?
debes reconsiderar
tu oferta al Cymry.
¿Debe?
Dales la tierra
libre de cualquier condición.
¿Debe?
No sobreviviremos sin ellos.
¡Suficiente!
Sé que has sido muy solitario para ti.
Taliesin es un aliado. Nada más.
¿Lo juras?
Mmm.
No debes dejar el
palacio nuevamente hasta que se hayan ido.
Me harías un
prisionero en mi propia casa?
Somos un pueblo noble.
Nuestra raza es una raza noble.
¡No tiene por qué ser así!
no daré mi
hija de un bárbaro.
Si quieres casarte.
Encontraré a alguien. uno de los nuestros.
Hay muchos en la casa de mi hermano.
que con gusto se casaría contigo.
Ponga con tacto al padre.
Podría estar más agradecido si fuera uno
de tus yeguas de cría.
Me ahuyentaste una vez antes.
¿Te acuerdas?
Por favor. por favor. no
aléjame de nuevo.
Déjame ir a él libremente.
para que pueda regresar libremente.
Esto me resulta más amargo que la muerte.
No. no puedes atarme
a ti con falso sentimiento.
Me muero aquí. padre.
Cada día muero un poco más.
Y yo digo que no te irás.
Taliesin. por fin.
Padre. debo hablar contigo.
Podemos hablar en el camino.
Esta noche hay trabajo por hacer.
¿Te irías tan pronto?
No lo suficientemente pronto.
Es posible que todavía reparemos esta brecha.
He hablado con Charis.
¿La princesa?
Ella hablará con su padre en nuestro nombre.
El viejo tonto no se doblegará.
Esa es tu ira hablando.
No escucharé.
Él es Faer Folk y es solo eso:
hombres anémicos y débiles armados
no dispuestos a luchar por los suyos.
No se ande con rodeos.
Deberíamos tomar la tierra que necesitamos.
No somos ladrones.
No. somos menos que ladrones.
Padre. esta gente ha conocido la guerra.
más allá de todo lo que jamás hayamos visto.
Son cobardes.
¿Sabes por qué?
¿Avallach camina cojeando?
Fue traicionado por sus propios reyes hermanos.
en una terrible guerra civil.
Avallach quedó empatado cara a cara
con su propio hijo muerto.
Durante tres largos días yació bajo el calor.
en el hedor esperando morir.
No es ningún cobarde.
Soportar dificultades no
hacer de uno un hombre honorable.
¿Es él quien habla de robo y guerra?
¿Por qué contemplar el
mota en el ojo de tu hermano.
¿Pero no consideras la viga que está en la tuya?
Seria menos que un rey
si ignorara los insultos abiertos
a nuestro pueblo. Taliesin.
Es hora de irse.
una mujer con belleza
y espíritu. un tesoro.
No es necesario ser el gran Taliesin.
para ver el amor escrito en tu cara.
Es cierto. Amo a la princesa Charis.
Me casaría con ella.
¿Es ella quien te enseñó ese acertijo?
No. viejo amigo.
Es de la Gran Luz.
Lo conocí en el otro mundo.
Veo.
Él es el indicado. Hafgan.
Mmm.
Estoy seguro de ello.
Vivió como un hombre entre los hombres del este.
Piénselo.
Recuerdo a los mayores
hablándome de este Dios Hombre
en el este.
pero hay muchos dioses.
¿No sería mejor adorar a éste?
junto a los demás?
¿Por qué adorar a la criatura?
cuando el creador está presente?
Y aún así alejarse de
¿Los dioses de nuestros padres?
No abandonaré a la princesa Charis.
Tu camino alguna vez
sido tuyo. Taliesin.
De dónde vienes. ningún hombre lo sabe.
Adónde vas. ningún hombre puede decirlo.
Pero te extrañaremos
por aquellos que te han llevado hasta aquí.
Deberías conocer los establos.
estaría cerrado y vigilado.
Si estuvieras planeando
tratando de escapar del palacio.
Cantas la canción del bardo.
Su música me parece relajante.
¿No es así?
No tengo ningún problema contigo. Morgain.
pero tengamos un entendimiento.
Un entendimiento. ¿cómo es eso?
Sobre Taliesin.
Me ha declarado su amor.
Y es su deseo que
deberíamos estar casados.
Vaca.
Si no los cocinas adecuadamente.
te conviertes en su víctima.
Como si te comieran por dentro.
te hubieras ahogado
a orillas de sarras
si no es por mi.
Te sostuve en mis brazos.
Te consoló en el casco
de ese miserable barco.
¿Y debo agradecerte?
por esta vida que tengo.
¿Ignorado y olvidado?
¿Debo reverenciarte como el resto de ellos?
y llamarte salvador?
Te prohíbo interferir en mis asuntos.
Oh.
Pero la duda te ahoga. ¿no?
Estás demasiado seguro de ti mismo.
¿Lo soy?
¡Padre. no hagas esto!
¡Padre!
¿Cómo llegaste hasta aquí?
¿Qué. un bailarín de toros con miedo a las alturas?
Intenté acudir a ti.
Mi gente se va por la mañana.
Y mi padre ha endurecido su corazón.
No podemos quedarnos aquí.
Nuestro pueblo no entrará en razón esta noche.
pero es posible que aún si nos vamos.
¿Saldrías de tu casa?
Aquí no hay vida para mí. Taliesin.
No sin ti.
Esperaría hasta que estemos casados
en el camino de los cristianos.
Estoy seguro de que puedo confiar
otro dios. Taliesin.
Entonces confía en mí.
Esperar.
Hice esta espada hecha para mi padre.
por el propio herrero del Gran Rey.
Seguramente no hay otro igual.
Incluso entre mi gente. no tiene rival.
Un arte perdido en el mar.
como todo lo demás en nuestra casa.
Mi padre rechazó el regalo.
Estábamos distanciados y...
Pero ahora
Se lo ofrezco a mi marido.
La escritura dice.
"Llévame arriba."
Y aquí.
Déjame a un lado.
¿Puedes leer nuestro idioma?
Quizás sea mejor
déjalo aquí con tus otras pertenencias.
para que tu padre pueda ser
asegurado de nuestro regreso.
Perdóname. padre.
Hermano. oye.
En ningún mío Patris. et
Filii. et Spiritus Sancti
Amén.
¿Dónde estás. mi amor?
Un lugar en el que nunca he estado.
Gratis.
Algo me dejó. cuando salí
al agua anoche. yo...
Un torturador que ha sido
mi compañero constante para
desde que tengo memoria.
Jesús no te compartirá
con el espíritu del pasado.
Es por la libertad que Él te ha hecho libre.
¿Cómo es que sabes tanto?
de los caminos del Buen Dios.
De donde sea que venga.
fue con este propósito.
conocerlo
y proclamarlo.
No tengo nada que ofrecer. mi amor.
Ningún regalo de bodas excepto yo.
Sin hogar. sin tierras.
Todo el mundo nos pertenece. mi señora.
Entonces. ¿adónde iremos?
El sacerdote Dafyd tiene parientes en Occidente.
Quizás nos reciban en su nombre.
¿Qué es?
Yo no soy...
¿Qué has encontrado?
Un halcón.
Un Merlín.
¡Ah!
Fácil.
Estoy tratando de ayudarte.
sh.
¿Qué vamos a hacer contigo?
La mayoría de las cosas salvajes no pueden
Se cura. Charis. se mueren.
No lo hice.
Lord Pendaran. el bardo
Taliesin de Elphin y Gwyneth.
¿Le ofreces el pájaro o la niña?
Ofrezco una canción. rey Pendaran.
y saludos de tu pariente. Dafyd.
Sacerdote de Jesús. el Altísimo.
Dafyd es un tonto.
Habló muy bien de ti.
Vámonos. hay
otros que nos darían la bienvenida.
Parece que el rey Pendaran sufre una falta.
de cortesía común.
No te preocupes. aunque la cura
Es doloroso. rara vez es fatal.
Canta mendigo. eres
¡Empieza a poner a prueba mi generosidad!
Nuestra dificultad más grave es. de hecho.
cuando obviamente uno tiene tan poco de sobra.
Lord Pendaran. sé algo de estos
los llamados hombres santos derwydd.
Cualquier hombre puede jugar el
arpa y se hace llamar bardo.
Permítanme probárselo antes de que cante.
Dime. si puedes.
las cualidades del
Nueve humores corporales.
Te aprovechas injustamente. amigo.
La sabiduría druida no
abrazar semejante falsedad hueca.
El hombre considera falso
lo que él no sabe.
Entonces dime.
¿Cuál es el sacrificio adecuado?
para restaurar la virilidad
¿Y a qué dios está hecho?
Sólo hay un Dios verdadero
y un verdadero bardo no hace sacrificios
por lo que puede ser
curado con hierbas simples.
Hierbas. dice el hombre. hierbas.
Lord Pendaran. ese hombre es un mentiroso.
¡Y peor aún. es un blasfemo!
Entonces eres descubierto.
Serás azotado y expulsado.
pero tu señora se quedará.
Si un hombre puede ser azotado desde tu corte
por decir la verdad.
entonces creo que has escuchado lo suficiente
a este falso sacerdote.
Voy a tener tu lengua. mendigo.
¡No antes de tener el tuyo. hijo de mentiras. mierda!
¡Hleed ramo felsk!
¡Hleed rasmo felsk!
Bandera de Mlur adentro.
¡Hleed ramo felsk!
¡Meeko relumi relumi!
Sh. sh. sh. sh. sh.
¡Relumi!
Puede que tengas que aprender
volver a hablar como un hombre.
pero al menos todavía lo harás
ten tu lengua para hacerlo.
que es más de lo que me hubieras dado.
¡Suficiente!
♪ La luz del verano retrocede con el tiempo ♪
♪ El aire frío reclama ♪
♪ Las hojas. las hojas ♪
♪ Y muchas mujeres ♪
♪ ¿Quién espera noticias? ♪
♪ El costo de la temporada de lucha ♪
♪ Matemáticas ap Mathonwy ♪
♪ Gobernó las tierras occidentales ♪
♪ Gwynedd. Dyfed y
Lloeger en sus manos ♪
♪ Todos sus ojos deben ser sostenidos. ser sostenidos ♪
♪ Y toda la gente era su reino ♪
♪ Cuando el rocío de la creación ♪
♪ todavía estaba fresco en la tierra ♪
♪ La bella doncella. Goewin era su nombre ♪
♪ De Don Pebin. hacia el oeste luego vino ella ♪
♪ Ofreciendo parecía. parecía ♪
♪ Vida eterna para el rey ♪
♪ Mientras esa dulce virgen ♪
♪ Sostuvo sus pies y no conoció la vergüenza ♪
♪ La luz del verano retrocede con el tiempo ♪
♪ El aire frío reclama ♪
♪ Las hojas. las hojas ♪
♪ Y muchas mujeres ♪
♪ Espera noticias del costo ♪
♪ De la temporada de lucha ♪
♪ El costo de la temporada de lucha ♪
♪ Math volvió a casa de la guerra sólo para encontrar ♪
♪ La magia de su doncella.
tenido en tiempo de pelear ♪
♪ Ha sido reclamado por la fuerza ♪
♪ Por la fuerza y la astucia ♪
♪ La magia robada a la bella niña ♪
♪ Ahora ni rey ♪
♪ Ni lass lo sabría ♪
♪ La vida de tiempos antiguos ♪
♪ La luz del verano retrocede con el tiempo ♪
♪ El aire frío reclama ♪
♪ Las hojas. las hojas ♪
♪ Y muchas mujeres esperan noticias ♪
♪ El costo de la temporada de lucha ♪
Soy tu sirviente. rey Pendaran.
No. no. tú eres el amo de todos los hombres.
dentro del sonido de tu voz.
Estoy avergonzado y humillado ante ti.
Sepan por esto que Taliesin residirá aquí.
como bardo para mí.
y lo recibiréis y honraréis
como tu maestro.
Para eso lo es.
El Merlín está inquieto.
Creo que está listo para volar.
¿Deberíamos darle la oportunidad de demostrarlo?
Fui criado más allá de esas montañas.
nunca te he escuchado
habla de tu casa.
Aún no lo hemos encontrado.
Pero lo veo.
He visto una tierra brillando con bondad
donde cada hombre protege
la dignidad de su hermano
así como el suyo propio.
donde la guerra y la miseria han cesado
y todos los hombres viven bajo la misma ley
de amor y honor.
He visto una tierra
brillante con la verdad
donde la palabra de un hombre es su promesa
y la falsedad queda desterrada.
donde los niños duermen seguros
en los brazos de su madre
y nunca conocer el miedo
o dolor.
He visto una tierra donde los reyes
extienden sus manos en justicia
en lugar de alcanzar la espada.
donde la misericordia. la bondad.
La compasión fluye como agua profunda.
sobre la tierra.
y los hombres reverencian la virtud.
venerar la verdad. venerar la belleza.
por encima de la comodidad. el placer o la ganancia egoísta.
Una tierra donde reina la paz
en los corazones de los hombres y la fe arde como
un faro desde cada colina
y el amor como el fuego de cada hogar.
donde el Dios verdadero
es adorado y su
Los caminos son reclamados por todos.
Es un sueño maravilloso.
No. no es un sueño.
Es el mundo verdadero.
Pero no es nuestro mundo.
No. todavía no.
Es el Reino del Verano.
El reino que
Brilla como el sol.
que todos los hombres sepan
y ver qué es lo bueno
Dios quiso que así fuera.
Y yo seré su rey.
Charis. Charis?
Empuja. empuja. niña.
Jesús me sucede.
Por favor.
¿Hafgan?
¿Dafyd? ¿Qué haces aquí?
Traemos noticias de paz entre nuestro pueblo.
y el rey Avallach.
¿Paz?
El rey atlante
se ha arrepentido de su maldad
y buscó el perdón de Jesús.
Y de tu padre.
Él busca lo mismo de
usted y su hija.
Te ofrece su reino. Taliesin.
Serás el rey del
Tierras de verano. Taliesin.
¿El Reino del Verano?
El rey Avallach envía esto
como muestra de su sinceridad.
Lady Charis. mi esposa.
ella no está bien.
¡Empuja. niña!
Estoy aquí.
Empújalo.
Estoy justo aquí.
¡Ah. ah!
Muévete de lado ahora.
¡Ah! ¿Hafgan?
¡Ah. ah!
Dafyd. Dafyd. ¡ah!
Vaya de nuevo. lo veo. señora. ¡empuje!
Empújelo ahora.
No.
El bebé está muerto.
¡No. no. no!
¡No. no. no. no. no. no. no. no. no. no!
¡No. no. no. no!
No. no.
No. no. no. no. no.
¡No. Taliesin. Taliesin. no. no!
Taliesin?
¡No. Taliesin!
¡Jesús!
Taliesin!
Dios en el cielo.
Mi hijo tiene ojos de halcón.
Un Merlín.
No. no.
¡Morir!
¡No!
Merlín Emrys ha regresado
a la tierra de los vivos.
Dicen que Merlín es de los temerosos.
mi rey. lo llaman interminable. inmortal.
Merlín era un mito antes.
nuestro padre incluso nació.
pero es leyenda en estas tierras.
Es casi un ser de otro mundo.
Merlín murió mucho antes que tú.
y nací.
Una gran oscuridad es
cayendo sobre esta tierra.
Hasta que esta isla sea gobernada por uno.
no habrá paz.
Aquí está tu esperanza y
la esperanza de nuestro pueblo.
Un rey se levantará para sostener
toda Gran Bretaña en su mano.
Un gran rey será el
maravilla del mundo.
Tú.